- Компонентность - css - в основной файл main.css импортируются все остальные файлы стилей, вёрстка всех основных блоков 
                         делится на разбитие стилей на разные файлы.
                         Есть также файл core.css с основными часто используемыми модулями.

                         fonts - качаем с сайта webfonts.pro, конвертация шрифтов с помощью font squirrel
                         (зачем нужно конвертировать шрифты) - формат woff,woff2
                         img - иконки в подвале сохранить в svg, каждую в отдельный файл в папку img  
 чем отличаются друг от друга форматы шрифтов



Логотип - это ссылка внутри которого хранится img 
Пункты меню - это спискок с сылками 


Что такое overflow-wrap
что такое scroll-behavior  
Как получить значение letter spacing из фотошопа (Нужно шрифт умножить на значение letter spacing и разделить на 1000)


Шапка
1. Container - имеет max-width: 1500px и паддинги по бокам по 15px.
2. Устанавливать чёрный фон вместе с фоновой картинкой в хедере, для читаемости белого текста при медленной загрузке страницы.
3. Ширина логотипа 224px. (в хедере).

Адаптив Шапки 
 - на 1280 делаем меньше шрифт тексту и отступы между пунктами меню.
 - на 980 делаем меньше шрифт тексту и отступы между пунктами меню и letter spacing 
 - при 768 - выстраиваем логотип и меню друг под другом и ставим по центру 
 - при 580px - делаем меньше шрифт заголовка 



Контент - 
градиент делается псевдоєлементом , для псевдоєлемента задаём z-index -1, а для самого элемента z-indez 1 

Контент Адаптив 
 - при 1280 делаем меньше шрифт, интервалы строк и букв , а также margin и grid-gap 
 - при 980 делаем 4 колонки 2 столбца по 2 колонки (самый первый и самый большой элмемент занимает всю строку).
 - при 768 - делаем меньше паддинги самой карточке 
 - на 480 делаем одну колонку , делаем минимальную высоту меньше.

Подвал 
 - блок с иконками фиксированный в 165px

Подвал Адаптив 
 - при 768 - ставим друг по ддругом меню и иконки.